### Проект с примерами SOLID принципов.
Эти принципы были разработаны дядюшкой Бобом, SOLID это аббревиатура, описывающая набор принципов,
предназначенных для написания хорошего кода.

**Single responsibility** — принцип единственной ответственности.У объекта должна быть
единственная обязанность и эта обязанность должна быть реализована внутри этого объекта.

**Open-closed** — принцип открытости / закрытости. Классы (модули, функции) должны быть открыты
для расширения и закрыты для изменения.
Иными словами приложение следует проектировать так чтобы для изменения поведения класса, нам
не потребовалось менять код самого класса.

**Liskov substitution** — принцип подстановки Барбары ЛисковРоберт Мартин перефразировал это так:
Функции, которые используют базовый тип, должны иметь возможность использовать подтипы базового
типа, не зная об этом.
Иными словами:
Поведение наследуемых классов не должно противоречить поведению, заданному базовым классом,
то есть поведение наследуемых классов должно быть ожидаемым для кода который использует базовый класс.

**Interface segregation** — принцип разделения интерфейса.
Формулировка: Клиенты не должны зависеть от методов, которые они не используют.
Или: Много специализированных интерфейсов лучше, чем один универсальный.
Иными словами большие, объемные интерфейсы надо разбивать на мелкие таким образом, чтобы клиенты
маленьких интерфейсов знали только о тех методах которые необходимы им в работе.
И чтобы при изменении метода интерфейса не должны меняться клиенты, которые этот метод не используют.

**Dependency inversion** — принцип инверсии зависимостей
Формулировка: Зависимости внутри системы строятся на основе абстракций.
Модули верхних уровней не должны зависеть от модулей нижних уровней. Оба типа модулей должны зависеть от абстракций.
Абстракции не должны зависеть от деталей. Детали должны зависеть от абстракций.
Или: Зависимости должны строится относительно абстракций, а не деталей.